Todo ou idées :

- rupture de compatibilité pour simplifier l'API de CFG et 
  réduire son domaine d'action (essayer en même temps de faire un plugin 
  'cfg_etendu' afin de limiter la casse)
  
- Supprimer (?) tout ce qui permet de créer/actionner des paramètres, 
  ainsi que les actions en fonction de css particulières sur les champs.
  Mettre cela (?) dans un plugin CFG_etendu.
  Ca concerne :
  * les paramètres 'rediriger' et 'selecteur_couleur' (ce dernier 
  est réglé avec le plugin palette)
  * les classes 'cfg_couleur' (réglé), 'cfg_fichier' (upload de fichier)
  et 'cfg_id'
  * les types pour mettre des erreurs standard 
  
  - 'redigiriger' n'est employé que par autorité...
  - 'cfg_fichier' et 'cfg_id' sont problématiques.
  
- ne plus utiliser 'head' qui pompe de la mémoire à cfg pour mettre un header :
  demander à utiliser les pipelines de SPIP pour cela, car ça ne fonctionne
  pas avec les formulaires CFG en CVT.
  C'est un vaste problème, plus général dans SPIP d'ailleurs, de ne pouvoir ajouter
  facilement depuis un squelette quelque chose dans le head
  
  La solution actuelle pour CFG fonctionne (sauf en CVT), mais compile 2
  fois le formulaire (1 fois dans le pipeline insert_head, une fois lors de
  l'execution...). C'est donc une fois de trop.
  
- les types d'erreurs type_xx : Ces type_xx sont utilisés dans certains plugins, 
  mais est-ce nécessaire de faire un fichier par type ? avec des find_in_path qui echouent ?
  
